- Kon'nichi wa, Ruby

1. Otvíráme knihu

Dělejte, že jste právě otevřeli tuto knihu (ačkoliv už jste tuto knihu _právě_ otevřeli) a zrovna jste našli cibuli
 veprostřed knížky. (Výrobce této knihy přiložil cibuli na moji žádost.)

Takže teď se tváříte tak nějak jako "Hej, v týhle knížce je přibalená cibule!" (I když zrovna moc nemáte rádi cibule,
 tak jsem si jistý, že oceníte logistiku doručení něčeho diskrétního v údajném manuálu k programování.)

A pak se sami sebe zeptáte, "Moment. Myslel jsem, že tohle je knížka o Ruby, o novém, neuvěřitelném programovacím 
jazyku pochazejícím z Japonska. A i když dokážu ocenit logistiku doručení něčeho diskrétního v údajném manuálu 
k programování: Proč zrovna cibule? Co s ní mám dělat?"

Ne. Vlastně se s tím vůbec netrapte. Nemusíte dělat nic s cibulí. Dejte cibuli pryč a ať ona udělá něco s vámi.

Budu k vám upřímný. Chci abyste plakali. Zlehka skuhrali. Tohle je *důvtipná* příručka k Ruby. To znamená - kód 
tak krásný, že budete ronit slzy. To znamená - chrabré příběhy a ponuré pravdy, které vás chtě nechtě vzbudí 
příští ráno v náruči této knihy. Tisknouce se k vám pevně po celý den. Bude nejspíš nevyhnutelné, vytvořit 
si potřebné pouzdříčko pro _Whyova důvtipnou přiručku k Ruby_, takže budete moci stále cítit její něžnou blízkost.

Fakt musíte aspoň vzlyknout. Nebo aspoň usmrknout. A pokud ne, tak vám k tomu pomůže ta cibule.  

2. Psí příběh

Zkuste kouknout na první kousek důvtipnosti:
