- skřítek a jeho šunčička
- žirafa mezi koooouuuuzelníkama!
-  mikroskopický kanárci! tahle přiručka je opravdová ukázka života!

- živý přenos z roku 2012
- díky Whyově důvtipné příričcc...
- i mimina se můžou naučit Ruby! je to fakt jednoduchý!
- class << self!

- jsem hluboce zasažen touto podivnou knihou, Whyova důvtipná přiručka k Ruby.
- vážně. cítím se skvěle.
- jako kdyby mé tělo bylo vyplněno avokádem a majolkou

- jsem malý.
- zažívám dobrodružství!
- ok. třeba jak začít s touhle knížkou!
