- Kon'nichi wa, Ruby

1. Otvíráme knihu

Dělejte, že jste právě otevřeli tuto knihu (ačkoliv už jste tuto knihu _právě_ otevřeli) a zrovna jste našli cibuli veprostřed knížky. (Výrobce této knihy přiložil cibuli na moji žádost.)

Takže teď se tváříte tak nějak jako "Hej, v týhle knížce je přibalená cibule!" (I když zrovna moc nemáte rádi cibule, tak jsem si jistý, že oceníte logistiku doručení něčeho diskrétního v údajném manuálu k programování.)

A pak se sami sebe zeptáte, "Momemnt. Myslel jsem, že tohle je knížka o Ruby, o novém, neuvěřitelném programovacím jayzyku pochazejícím z Japonska. A i když dokážu ocenit logistiku doručení něčeho diskrétního v údajném manuálu k programování: Proč zrovna cibule? Co s ní mám dělat?"
